Notas carga de datos:

1) usuario:
Password para todos los usuarios.
Sexo: pacientes default 'M', doctores default 'F'

2) afiliado:
Nro de afiliado = DNI+01(todos titulares de Grupo Familiar)
nro_consultas=0  deberian deducirse en base a los bonos?
estado_civil default 'Soltero'

3)grupo_familiar
Se crea un grupo familiar por afiliado y se asigna al mismo como titular.

4) rol_usuario
faltan administrativos, ya que no sabemos quienes van a cumplir ese rol_usuario
creamos alguno?

5) compra
precio = 0 para todas las compras. existe ese dato??

6) bonos
consultas = 0 para todos los bonos. existe el dato?






